Zdaj pa pozdravite
posebnega gosta alphaTECH-a.
Mladi MC!
Kaj je, alphaTECH?
Doma imam pokvarjen računalnik.
Mi ga lahko nekdo popravi?
Rad bi, da imaš ključe
mojega stanovanja.
Nisem imela pojma,
da sva na tej točki razmerja.
O, ja.
-Vau.
Kje je ona?
Doma se ne morem obnašati,
kot tu s tabo.
Zato nimam doma.
-Vem.
Tako cool si,
g. Prazni nahrbtnik.
A veš za moj nahrbtnik?
-Preiskala sem te.
A si?
To me moderna dekleta
delamo, ko smo strte.
Te moti?
-Odvisno.
Je torba prazna, ker sovražiš ljudi
ali prtljago, ki prihaja s tem?
Ne sovražim ljudi.
Nisem ravno puščavnik.
Samo nočeš biti vezan
z vso to odgovornostjo.
Sploh ne vem,
kaj je sprožilo nahrbtnik.
Verjetno sem rabil biti sam.
Nedavno sem mislil,
da moram izprazniti nahrbtnik,
preden bom vedel,
kaj vrniti vanj.
O, ne!
-Mislim, da smo brez goriva.
Hej. Si že vstala.
Moram na hitro odleteti
na sestanek v Cincinnati.
Naredila sem,
da se počutiš ceneno.
V redu je. Denar pusti
kar na predalniku.
Pisala ti bom kasneje,
da lahko izmenjava urnike.
Res si mi všeč.
Tudi ti meni.
-Dobro.
Pojdi in ujemi svoje letalo.
Sinoči.
Bila sem mali izven sebe.
Rekla sem stvari-
Nisem ravno prepričana
v vse, kar sem rekla.
Nisem hotela, da bi mislil-
-Opusti se.
Lepo te je bilo videti
tako sproščeno.
Si ga zbudila
ali si se izmuznila?
Kaj?
-Davi. Tvoj novi prijatelj.
Si ga zbudila za nerodno zbogom,
ali si se samo izmuznila in ga
pustila, da se počuti kot kurba?
Kar odšla sem.
-Protokol je vedno težaven.
Kaj se je zgodilo z Alex?
Morala je oditi zgodaj,
da bi prispela na sestanek.
Škoda. Kje pa živi?
-V Chicagu.
A razmišljaš,
da bi jo šel obiskati?
Nimava takega razmerja.
Poskusi tamle.
Kakšno, hm,
vrsto razmerja pa imata?
Saj veš, priložnostno.
Slišati je kar posebno.
-Ustreza nama.
Misliš da je tu
kakšna prihodnost?
Nikoli nisem zares o tem
razmišljal. Kaj se tu dogaja?
Res nisi nikoli razmišljal
o tem? -Ne.
Kako lahko
ne razmišljaš o tem?
Kako ti ne pade na pamet, da bi
mogoče z nekom želel prihodnost?
Enostavno. Veš, tisti trenutek,
ko nekomu pogledaš v oči
in občutiš, da strmijo v tvojo dušo
in cel svet se za trenutek ustavi?
Ja.
-Dobro. No, jaz ne.
Ti si rit. -Ne, samo zafrkavam se.
Daj, no. Pomagaj mi.
Kaj ne misliš, da bi ji
moral dati priložnost?
Priložnost za kaj?
-Priložnost za nekaj resničnega.
Natalie, tvoja definicija
resničnega se bo razvijala z leti.
A lahko prenehaš
biti prijazen za sekundo,
ali je to eden principov
tvoje posrane filozofije?
Posrane filozofije?
-Osamitev, potovanje.
Naj bi to bilo očarljivo?
-Ne, enostavno način življenja.
To je zapredek samoizgona.
-Oho, velike besede.
Jebi se.
-Jebi se tudi ti.
Vzpostavil si si življenje, ki ti
onemogoča vsako človeško povezavo.
Potem pride ženska, ki se kaznuje
z vstopom v tvoje življenje,
pride ven z nasmehom,
in ti temu praviš priložnostno?
Jaz naj odrastem?
Ti si star 12 let.
Nimam rokavic ...
Poslušaj, fantje iz Detroita
so lahko težavni. Pijani so.
Ne daj se odvrniti.
Ostani pri enostavnih stvaredh.
Daj jim brošure v roke
in jih pošlji skozi vrata, prav?
Hej, dobrodošla v Detroit.
Kaj se dogaja tu?
Gledal sem številke zadnjih nekaj
dni. Mislim, da bi morala pohiteti.
Rabila bi malo več časa.
V nekem trenutku moraš
zapustiti gnezdo, a ne?
To je prava družba, Craig.
Tu bomo naredili nekaj škode.
Vem. Dobro da smo poslali naše
najboljše. Zdaj pa dosti zafrkancije.
Daj mi minuto, da se
pripravim in zberem stvari.
Mislil sem, da bo
Natalie prevzela tole.
Komaj je pripravljena za to.
Videl sem njene rezultate
zadnjih nekaj dni. Odlična je.
Ti so povsem drugačne živali.
Saj veš, ustvarila ga je, kajne?
Natalie, si pripravljena?
Ja, v igri sem.
To je moja punca.
Zapomni si, ne opravičuje se,
ne reci jim, kako težko ti je to.
Danes je eden najhujših dni
v njihovem življenju.
Kako se mi počutimo,
se ne da primerjati s tem.
Razumela.
-Bodi profesionalna. V redu boš.
Kaj je vse tole?
Kaj se dogaja?
Zdravo g. Samuels.
Želela bi da sem tu
z boljšimi novicami.
Vaše mesto tu pri Wertheimerju
ni več razpoložljivo.
O čem govoriš?
Dobili ste odpust.
Kar tako?
Kdo si ti?
Moje ime je gdč. Keener in tu sem,
da se pogovoriva o vaših možnostih.
Za to družbo delam že 17 let,
poslali pa so osnovnošolko,
da me odpusti?
Kaj za hudiča je to?
Popolnoma naravno je,
da ste razburjeni.
Vseeno, prej si rečete,
da vas večje priložnosti ...
Večje priložnosti?
Imam jebenih 57 let.
Vsakdo, ki je kdaj zgradil imperij
ali spremenil svet je sedel tam.
Ker so sedeli tam,
so to lahko uresničili.
Pred vami je brošura. Želim
da jo dobro pregledate.
Vsi odgovori,
ki jih iščete so notri.
Prej ko boste zaupali procesu,
prej se vam bo odkril
nov korak vašega življenja.
Zdaj bi morali oditi k svoji mizi
in pobrati vaše osebne stvari.
G. Samuels,
za zdaj je to vse.
G. Samuels.
G. Samuels!
Bila si dobra.
Si v redu?
Želiš, da jaz prevzamem?
Ne, v redu sem.
Poglej, šele prišla sva.
To je eno mesto.
Mislim, da bi morali
poskusiti še nekajkrat.
Mogoče ni drugače, toda tolažilno
je vedeti, da si v drugi sobi.
Vem, da te briga za moje ...
Mislim, da bi morali poskusiti
še nekajkrat, samo to pravim.
Dobro.
Prav. Dobro. Prav.
Misli, da si dobro opravila.
Tudi si.
Ponosen sem nate.
-Hvala.
Umikajo nas s potovanj.
Domov gremo.
Res? Za vedno?
-Ja.
Dobro opravljeno.
Oprosti za tisto, kar sem rekla
o Alex. Ni bilo primerno.
V redu je. Razumem.
Mislim, kdo sem jaz, da delim
nasvete o razmerjih, je tako?
Brez heca.
Bo vse v redu?
Na kaj si mislila?
-V Omahi?
Ne vem.
Boljše je kot si misliš.
Ryan.
Ryan. kam greš?
-Ujel bom naslednji let.
Za nekaj moram še poskrbeti.
Vidiva se, doma.
Prav, pridi malo bliže.
Še malo.
Ja.
Imam jo.
Srčkan par sta.
Misliš?
-Ja, imela bosta srčkane otroke.
Kako ti je všeč
Wisconsin februarja?
Všeč mi je, če si ti tam. Vem za
ubijalski burger v Milwaukeeju.
Severni Wisconsin.
A delaš ta vikend?
Ne.
-Kaj, nisem ...
Želiš, da sem ti spremljevalka?
-Ja. Ja.
Na poroki tvoje sestre?
-Ni, da jo poznam tako dobro.
Poglej, nisem tip za poroke.
Toda prvič v življenju nočem biti
tisti osamljeni tip pri baru.
Želim partnerja za ples,
želim plus eden.
In če lahko zdržiš,
bi rad, da si to ti.
Oprosti. Si prosta?
Ta linija je za člane našega
programa Matterhorn.
Hej, Ryan.
Hej.
-Kara. Zdravo.
Alex, to je moja sestra Kara.
-Zdravo.
Pa, zdravo.
Ryan mi ni ničesar
povedal o tebi.
Torej se sestajata?
Ne ravno.
-Dobro, ne skrbi za to.
Postajamo prestari,
da bi nekoga imenovali dekle.
Spomnim se, ko je
mama klicala Jacka moj fant.
Pritisnilo me je ob zid.
Fant je za otroke, kajne?
Torej, kaj delaš v hotelu?
Ja, no. Frank in jaz poskušava
poskusno razdvojitev.
Žal mi je. Torej ne boš v hiši?
-Ne, tu je bila soba na čakanju,
pa sem jo mislila
vzeti za vikend.
Pa preizkusna večerja?
-O, ja, nocoj. Vidimo se tam.
Lep apartma.
Tu je brošura.
Hej poglej kdo je tu.
O moj Bog! O, moj Bog! Ryan!
-Hej.
Ti si sigurno Alex.
-Ja sem. Zdravo. Kako so kaj?
Tako krasna si.
Kara je imela prav.
Bog, videti si tako odraslo.
A sem?
Ti se boš poročila.
O, vem, dobro?
Nisi videl mojega prstana.
Poglej tole.
-O, krasen je.
Jim ga je oblikoval.
Hej, Jim.
Hej.
-Kako gre?
Hej. Jaz sem Ryan.
-Jim. V veselje mi je.
Alex. V veselje.
-V veselje.
Hvala vama za prihod.
Brat!
Torej je res.
-Ja, noro je.
Imam slike, za katere si me
prosila. -Daj jih tjale.
Ja, prav.
Veliko jih je tam,
da skoraj ni bilo več prostora.
Vem. Super je,
da so vsi prispevali.
Kaj ti je dalo idejo,
da storiš nekaj tako
posebnega.
-Pa,
Jim je večino denarja investiral
v nepremičninski podvig.
To je prava investicija
v nepremičnine.
Razburljivo je, toda
v minusu sva s financami
in zato si medenih tednov
v tem stanju ne moreva privoščiti.
Torej, vidiš, sva mislila,
da zato ker ne moreva iti
ne pomeni, da ne moreva imeti slik.
Mislim da je to krasna ideja.
-Ja, dobra je.
Koncept je,
da je vse na ključ.
Vzameš pogodbo o vzdrževanju,
ko dobiš hišo.
Mi bomo čistili plevel,
ali zamenjali žarnice.
Pohištvo lahko prineseš svoje
ali vzameš enega iz kataloga.
Pravi tradicionalizem,
pa vseeno izstopa. -Lepo.
Vsi rabimo nekaj, kar bo naše.
To je Amerika. To so nam obljubili.
Lep primer.
-Kaj?
Tisti del pred obljubo.
Všeč mi je ta del.
O, hvala.
Imaš tisto sobo še vedno najeto?
-Ne, odnehal sem.
Jo imaš zdaj v posesti?
-Ne.
Ampak iščeš?
-Ne ravno.
Torej si samo v redu?
V redu sem.
-Ja, to je dobro.
Lahko verjameš da bo to jutri?
Kako boš zaspala?
Ne vem.
A bi kakšen Xanax?
-Mislim, da to ni za spanje.
Ne, mislim da bom vzela samo
kozarec toplega mleka.
To bi lahko pomagalo.
-Prav. Vidiva se jutri.
Notri je še ena škatla.
Jaz jo bom vzela.
-Si prepričana? -Ja, ja.
Jim je videti dober tip.
-Ja, kaj ni super?
Odličen mož bo.
Veš, Julie, mislil sem,
ker očeta ni tu,
sem se spraševal, če imaš koga,
da te spremi do oltarja.
Jimov stric me bo.
-Res je pomagal.
Bil je odličen.
Pa dobro. To je odlično.
Hotel sem se prepričati, da-
Želel sem, da bi bilo
to pokrito in to je vse.
Torej, tam naj bi bil kdaj?
Ostali gosti pridejo ob petih,
vse skupaj se začne ob pol šestih,
pa nekje takrat.
-Prav.
O. Dovoli mi-
Pomagal ti bom.
Imam ga.
V redu je. V redu je.
Ničesar od tega ni bilo tu.
To je vse novo.
Res?
Samo to bom dobila?
-Kaj?
Dvigni me.
Pazi.
Drži se.
Tu sem imel zemljepis.
Si se kdaj zapletel
s kako svojih učiteljic?
Ne. Pa ti?
-Ne, do koliddža.
Ta na desni sem jaz.
-Težko je reči.
Lahko, po obrveh.
-Si igral košarko?
Bil sem organizator.
Ne delaj se presenečene.
Nisem vedela,
da si bil tak športnik.
Tudi to sem jaz.
In tisto.
Moj prvi pretep.
-Kako je šlo?
Dobil sem jih.
Tu smo se ponavadi poljubljali.
-O, ja. To je zelo romantično.
Res sem srečna, da sem
prišla sem. -Jaz tudi.
Kara je.
Ryan, kje si?
Tu imamo kaos.
Kaj se dogaja?
Kaj se je zgodilo?
Jim je. A lahko prideš sem?
Rabimo tvojo pomoč.
Prav.
Morava iti.
Vzela bom tvojo obleko.
-Hvala.
Kaj se je zgodilo?
-Jim se je ustrašil.
Danes?
-Ja, tako to deluje.
Kaj želiš, da storim?
-Pogovori se z njim.
Naj se pogovorim z njim?
-Hej, boš ti ali jaz.
Saj me poznaš.
Prvič mi ni uspelo.
Tega še nisem delal.
V rovu še nisem bil.
Kaj ne govoriš na delu?
Motivacijske stvari?
Ljudem govorim
kako se izognejo obvezam.
Kakšno jebeno sporočilo je to?
-To je filozofija je. -Neumna je.
Hej, lahko bi ti pomagala.
-Ryan.
Nisi bil veliko tukaj.
Jebi ga, za nas ne obstajaš.
Vem, da želiš
biti tu zaradi nje.
No, tukaj je.
To je tvoja priložnost.
Hej. Kaj je, Ryan?
Jim.
-Si že kdaj to bral?
Ja, kar močna stvar.
-Bi rekel.
Kara je rekla,
da še premišljaš.
Mislim, da tega
ne bom mogel storiti.
Zakaj to praviš danes?
No, sinoči sem ležal v postelji
in nisem mogel zaspati.
Torej, začel sem razmišljati
o poroki in ceremoniji,
najinem nakupu hiše
in skupni vselitvi.
Potem dobiva otroka,
pa naslednjega otroka,
pa Božič, pa dan hvaležnosti
in prihod pomladi.
Odhodi na nogometne tekme
in potem naenkrat diplomirajo,
dobijo delo in se poročijo.
In saj veš sem dedek.
Potem se upokojim,
izgubim lase in se zredim.
In potem je naslednja stvar,
da sem mrtev.
Jaz nekako, ne morem prenehati
razmišljati v čem je smisel?
Mislim, v čem je smisel?
Smisel?
-Kaj jaz začenjam tule?
Jim, to je poroka.
Ena najlepših stvari na svetu.
Ljudje težijo k temu.
Nikoli se nisi poročil.
-Res je.
Mislim, tudi poskusil nisi.
-Ja, težko je definirati poskus.
Ne vem, videti si bolj srečen,
kot moji poročeni prijatelji.
Poglej, Jim, ne bom ti lagal.
Zakon je lahko problematičen.
Imaš nekako prav. Vse to so stvari,
ki te vodijo do tvoje smrti.
Ja.
-Vsem nam teče ura.
Ne moremo jih
ustaviti ali pavzirati.
In vsi končamo na istem mestu.
-Ja.
Tu ni poante.
-Ne ni je. Tako jaz pravim.
Veš,
ponavadi nisem človek s katerim
bi govoril o teh stvareh.
Če razmišljaš
o svojih najljubših spominih,
najvažnejših trenutkih življenja.
Si bil sam v njih?
Mislim, da ne.
Ko premisliš o tem,
sinoči, noč pred poroko, se ti je
vse to začelo vrteti v glavi,
kaj nista spala
v odvojenih sobah?
Ja, Julie je šla v stanovanje,
jaz pa sem ostal
v poročnem apartmaju.
Nekako osamljen, a?
-Ja, bil sem precej osamljen.
Življenje je lepše v družbi.
Ja.
-Vsakdo rabi kopilota.
To si dobro rekel.
-Hvala.
In kakšno je razpoloženje zunaj?
-Ne tako dobro.
Ona je besna?
-Samo vznemirjena.
Kaj naj storim?
Pojdi ponjo.
Čista zguba sem. Tako zelo
te ljubim. Boš moja kopilotka?
Ja. Ja.
Dobrodošel doma.
To je tvoja postaja.
Kdaj te bom videla?
-Morala me boš priti obiskat.
Tako miren.
Ne boš se spremenil, mar ne?
-Ne, isti možak. Samo en naslov.
Zadnji poziv za let 3972
v Chicago.
Prav. Pokliči me,
ko boš osamljen.
Osamljen sem.
Nekdo sedi v konferenčni sobi
in naš strežnik
napoti njegovo sejo k enemu
naših razveljavitvenih inženirjev.
Razveljavitveni inženirji, resno?
-Ljubši mi je bil izraz terminatorji,
a je navzkriž z zakonom.
-Kdove zakaj.
Njihovo delo obsega tako običajno
odpustitev kot nasilen napad.
Ali zdaj vadijo? -Igrajo vloge,
izvajajo predteste.
V živo gremo proti koncu meseca.
Kyle, prehitevaš stvari.
Dati jim moraš čas, da dojamejo
vsako izjavo. Prav? Zakon tako veleva.
Ryan?
-To še ni vse?
To je smešno. -Čedalje teže
uporabljam izraz "razveljaviti" ...
Program konference
Dame in gospodje, zaploskajte
današnjemu govorniku,
g. Ryanu Binghamu.
Pokaži jim vraga.
Lani sem preletel 560.000 km.
Do Lune jih je 400.000.
Za hip si predstavljajte,
da nosite nahrbtnik.
Čutite naramnice
na svojih ramenih. Jih čutite?
Zdaj v nahrbtnik spakirajte
vse stvari, ki jih imate v življenju.
Začnite z majhnimi rečmi -  s tistimi,
ki so na policah in v omarah.
Oprostite mi.
Kaj, hudiča, pa ...
Pomiri se. Naslednji gost
bo kmalu na odru.
Podpisati se morate.
-Prav.
Hvala.
Pozabili ste mi dati svojo
zlato kartico Hertz št. 1.!
Bil sem v soseski.
Draga, kdo je pri vratih?
-Nekdo se je izgubil.
Alex?
Kaj si mislil, da si se kar tako
prikazal pri mojih vratih?
Želel sem te videti. Zakaj mi nisi
povedala, da imaš družino?
Oprosti, ker sem ti pokvarila večer,
a lahko bi mi resno pokvaril življenje.
To je moja družina,
moje resnično življenje.
Mislil sem, da sem jaz del
tvojega resničnega življenja.
Mislila sem, da sva se prijavila
za isto stvar.
Pomagaj mi razumeti,
za kaj točno si se prijavila.
Mislila sem, da je bil najin odnos
kristalno jasen. Mislim ...
Ti si pobeg.
Ti si oddih od najinih resničnih
življenj, ti si ... parenteza.
Jaz sem parenteza?
-Kaj sploh hočeš?
Povej mi, kaj hočeš.
Saj niti ne veš,
kaj hočeš.
Ryan,
odrasla oseba sem, razumeš?
Če bi me torej še kdaj rad videl,
me pokliči.
Velja?
Dame in gospodje,
imamo posebno obvestilo.
Naš pilot me je pravkar obvestil,
da letimo nad mestom Dubuque,
kar večini od vas ne pomeni veliko,
enemu potniku pa pomeni ogromno.
O ne. -Ker je pravkar
priletel do 16 milijonov km!
Čestitke. -Izreden dosežek.
-Najbrž ste vzhičeni.
Pozdravljeni, kapitan.
-Kapitan. -Je ta sedež zaseden?
Ne. Ne.
Ste najmlajši, ki ste prileteli do
16 mio km. Ne vem, kje najdete čas.
Težko rečem.
Izvolite.
Sedma kartica,
ki smo jo naredili. Majhen klub.
Res cenimo
vašo zvestobo.
Veste, kolikokrat
sem premišljeval o tem trenutku?
V mislih sem si predstavljal,
kako bo potekal najin pogovor. -Tako?
Kaj ste hoteli reči?
Veste, ne spomnim se.
Že v redu.
Vsem se zgodi.
Od kod ste?
Od tukaj sem.
Pozdravljeni, g. Bingham.
Kako ste vedeli, da sem jaz?
-Ta linija je namenjena vam.
Rezerviramo jih za svoje najbolj
zveste in cenjene potnike. -Rad bi
prenesel nekaj svojih km. Lahko odprem
račun na imeni Jim in Julie Miller?
Vsekakor. Koliko kilometrov želite
prenesti? -Po koliko kilometrih
se obkroži svet? -Imamo posebne
vozovnice. Vsaka je vredna 805.000 km.
V redu bo. -Imaš kaj časa?
-Poklical vas bom nazaj.
Včeraj sem te ves dan klical. Kaj je bilo?
-Osebne stvari. Kaj se dogaja?
Se spomniš Karen Barnes,
ene od 30 odpuščenih oseb
pred dvema tednoma v Wichiti?
Natalie jo je odpustila.
-Vsak dan jih je ducat ...
Ubila se je - skočila je
z mostu. -Pizdarija.
Se spomniš kakšne ženske,
ki je kazala signale,
bila depresivna ...
-Vse so depresivne. Odpuščamo jih.
To te moram vprašati, velja?
-Ne, ničesar se ne spomnim.
Nikoli ne misliš,
da so ...
Nobene ženske, ki bi izstopala iz
povprečja, se ne spomniš, Ryan? -Ne.
Kako se Natalie drži?
-Dala je odpoved.
Dala je odpoved?
-Prek SMS-sporočila.
Prijazno, ne? Nihče nima
več manir. -Je rekla, kam gre?
Ne. Bila je malo razburjena.
-Najbolje, da jo pokličem.
Potrebujem
te nazaj v zraku.
Si slišal, kaj sem rekel? Mislil sem,
da se boš veselil tega.
V redu je.
Kaj pa glede videokonferenc?
CTC bo ustavil novo medijsko fronto.
Še malo bodo premislili.
Naši neutrudni ljudje bodo spet
v zraku počeli, kar najbolje počnejo.
Za koliko časa
me pošiljaš ven?
Pustili ti bomo jadrati in jadrati.
Pošlji razglednico, če prideš tja.
Kaj se je torej zgodilo?
-Kako to mislite?
Diplomirali ste
kot najboljši v letniku.
Zdelo se je, da lahko
kjerkoli dobite službo, tudi tukaj.
Namesto tega ste šli v Omaho
odpuščat ljudi za preživetje?
Delo je pravi izziv.
-Bi rekel.
Ne predstavljam si, da bi to počel
dan za dnem. Ne v teh razmerah.
Sledila sem fantu.
Najbrž vsak
to prej ali slej naredi.
Tale možak pravi, da bi vas bilo
pametno zaposliti. Spoštovani,
v življenju sem odpustil
že nešteto ljudi. Toliko,
da sem že pozabil, kako je
zaposliti nekoga. Ne poznava se,
a vem, da boste imeli srečno roko,
če boste zaposlili Natalie Keener.
Moj nasvet? Brez oklevanja jo
vzemite. To bo najboljša odločitev,
ki ste jo sprejeli
v zadnjih letih.
Resnično upam,
da ima prav.
Nimam veliko upanja
in resnično ne vem,
kdaj se bo izboljšalo.
Veliko ljudi je nezaposlenih.
Resnično ne vem,
kdaj bo posijala luč
na koncu predora.
Lahko govorim recimo o ponosu.
Ponosem sem na svoje otroke.
Jeza verjetno izvira iz dejstva,
da me pač niso več potrebovali.
Brez družine in prijateljev
mi ne bi uspelo. -Veliko teže
bi bilo, če bi moral skozi to sam.
Ko se zjutraj zbudim
in pogledam ženo,
mi to da namen. -Ni vse v denarju.
Omogoča ti, da si na toplem.
Z njim plačaš račune za ogrevanje.
Lahko si kupiš odejo.
A ne ogreje te tako kot mene
moj mož, ko me objame.
Pustite mi, da vstanem,
grem ven, najdem nekaj.
Moji otroci so torej moj namen,
moja družina.
Nocoj bodo večino doma pričakali
poskočni psi in cvileči otroci.
Njihovi partnerji jih bodo vprašali
o delu in nocoj bodo spali.
Zvezde se bodo vrtele naprej
v dnevnih skritih kotičkih.
In ena tistih luči,
malenkost svetlejša od ostalih,
bo konica krila mojega letala,
ki jih bo preletela.
Prevedla: lebo19 (0-84 min),
kocijan (85 min-konec)
Sinhroniziral: M7VELIKI
Zdravo, Jason, sem Kevin
in sem nedavno izgubil službo.
Napisal sem tole pesem kot
nekakšno izjavo o negotovosti
in o določeni meri zaskrbljenosti
glede prihodnosti.
Mogoče jo lahko uporabiš
v svojem filmu.